# **ООО «НПЦ Основа»**

129344, г. Москва, ул. Искры, д. 31, корп.1, этаж 3, помещение I, комн. 50


**Заказчик - ООО «КС-ПРО»**


**«АДМИНИСТРАТИВНО-ДЕЛОВОЙ КОМПЛЕКС»,**

**планируемого к строительству на земельном участке с кадастровым**

**номером 77:09:0005007:17079 по адресу: г. Москва, САО, вн.тер.г.**

**муниципальный округ Хорошёвский, Ходынский бульвар, з/у 6/2**


**ТЕХНИЧЕСКИЙ ОТЧЕТ**

**по результатам инженерно-экологических изысканий**

**для подготовки проектной документации**


**ХП1-01-ИЭИ**



**Москва**

**2024**




Ведущий инженер
<table><tr><td>Изм.</td><td>№ док.</td><td>Подпись</td><td>Дата</td></tr><tr><td>1</td><td></td><td></td><td>13.05.2024</td></tr><tr><td>2</td><td></td><td></td><td>10.07.2024</td></tr></table>
